# Тестовое задание ITPrime

Задание было актуально в ноябре 2021 года. Решил "залить" т.к. задача показалась интересной и сравнительно оригинальной, хотя и узкоспециализированной. Алгоритмам придают очень большое значение, на мой взгляд они переоценены, хотя и важны. Эта задача из области оптимизации, которая является не первостепенным этапом. Однако задание отражает суть позиции для которой ведется поиск и это внушает уважение - не о каждом задании можно так сказать.

## Оригинальный текст задания

Тестовое задание.  
В данной задаче будут рассматриваться 13-ти значные числа в тринадцатиричной системе исчисления(цифры 0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,A,B,C) с ведущими нулями.  
> Например, ABA98859978C0, 6789110551234, 0000007000000

Назовем число красивым, если сумма его первых шести цифр равна сумме шести последних цифр.  

> Пример:  
> Число 0055237050A00 - красивое, так как 0+0+5+5+2+3 = 0+5+0+A+0+0  
> Число 1234AB988BABA - некрасивое, так как 1+2+3+4+A+B != 8+8+B+A+B+A​  

Задача:  
написать программу на С# печатающую в стандартный вывод количество 13-ти значных красивых чисел с ведущими нулями в тринадцатиричной системе исчисления.  
В качестве решения должен быть предоставлено:  
1) ответ - количество таких чисел. Ответ должен быть представлен в десятичной системе исчисления.  
2) исходный код программы.  

__Пож-та, кроме кода, напишите ответ числом в теле письма.__

## Решение

Решение приведено с возможностью изменения длинны числа и длинны отсечения для суммирования. Реализовано два метода вычисления для сравнения скорости расчета. В диапазоне возможных чисел, первый из методов выполняется за время O(n). Второй метод так же имеет время выполнения O(n)<>2n однако в диапазоне сумм, потребляя O(n) памяти относительно этого же диапазона. Используемый словарь можно заменить массивом. Количество сумм не известно, но можно оценить приблизительно. Второй метод быстрее. Возможны оптимизации кода в том числе с устранением возможностей анализа.

Искомое количество чисел: 9203637295151
